Человечки одинаковы.Из удаленной ветки hat человечек приобрел шляпу, из
локальной boots_buttons пуговицы и ботинки.

В коммитах легко ориентироваться благодаря интерфейсу github. Легко визуально отличить по имени автора, цвета и аватарки слева от коммита, плюс хронология помогает.

Мои коммиты:

Merge pull request #1 from igorspbschool/master
Verified
add hometask
add hometask
Merge branch 'boots_buttons'
Merge remote-tracking branch 'origin/hat'
Merge remote-tracking branch 'origin/buttons' into boots_buttons
add boots
Merge remote-tracking branch 'origin/boots' into boots_buttons


Коммиты сделанные ранее:
35 minutes ago
Commits on Jun 29, 2016
fix readme
dots
README added
boots
heat added
init
